それでは実際に実装していきたいと思います。まず、現在の実験モードの実験説明の部分にこのチュートリアルを入れたいです。チュートリアルの内容は、システムの機能説明（実際にロボットが動作したり、メトロノームの音やUI楽譜UIを見せる）と、実験チュートリアルの二つにしたいです。
米印は実装の際のメモなので書かなくていいです。
＜システムの機能説明＞
[1ページ目]
本システムはロボットと一緒にリズム練習をするシステムです。各機能や画面の表示説明などを行います。
※次へボタンで2ページ目に進む

[2ページ目]
本システムで用いる楽譜の表示です。上の楽譜が左手でたたくリズム、下の楽譜が右手でたたくリズムを表しています。縦の線はガイドで、叩くタイミングを示しています。たたくタイミングでは音符のボックスが点滅します。楽譜再生ボタンで実際に確認してみてください。
※前へと次へボタンを実装。前へで１ページ目に戻り、次へで３ページ目に行きます。
※楽譜再生ボタンを押すと、カウントダウンから再生が始まり３ループした後に終了します。
※再生される楽譜はtutorial.jsonとします。
※この時ロボットは動きません。
この時の設定は、ガイド線、ガイド音、メトロノーム音が全てONです。

[3ページ目]
楽譜が再生されているときに、メトロノームが流れています。この音を基準にリズムを取るようにしてください。
※前へと次へボタンを実装。前へで2ページ目に戻り、次へで4ページ目に行きます。
※メトロノーム再生ボタンを押すと、4/4拍子の再生が始まり３ループした後に終了します。

[4ページ目]
ロボットは楽譜のリズムに合わせて動きます。どのような動きをするか確認してください。
※前へと次へボタンを実装。前へで3ページ目に戻り、次へで5ページ目に行きます。
※楽譜再生ボタンを押すと、カウントダウンから再生が始まり３ループした後に終了します。
※再生される楽譜はtutorial.jsonとします。
※ロボットが制御方法「介入なし（お手本通り）」を選択します。

＜実験チュートリアル＞
※すでに実装しているお手本再生→事前テスト→練習→事後テストの流れを実装します。
※チュートリアルなのでMIDIによる記録や、実験記録のテキストファイルへの記入などは行いません。
※この際に適用する楽譜はtutorial.jsonです。
※実験とは切り離すので、楽譜の適用順番やロボットの制御順番の設定はこれには適用せず、完全に独立させてください。
※この時の設定は、ロボットが制御方法「介入なし（お手本通り）」、ガイド線、ガイド音、メトロノーム音が全てONです。